-（ルーチェ）どんな街ですかね！
-（エルマ）フフッ…
すっごく楽しみです エルマさん！
俺も今から楽しみだ　ハハハハッ！
（２人）わあ…　フフッ！
（エルマ）着いたぞ
（２人）アア～ッ…
（エルマ）冒険者の都 ラコリナ…
♪～
～♪
（エルマ）ウワサには
聞いていたが—
でかい街だな…
（ルーチェ）
すっごい都会…
（２人）アアッ…
（２人）アア～ッ…
こんな街並み 初めて見ました
（エルマ）
ここ 都市ラコリナは—
周辺に レベルの高いダンジョンが
出現しやすい傾向にある
また それを目当てに—
将来有望な中堅冒険者が
拠点にすることが多く—
冒険者の聖地と呼ばれている
で… でも—
あたしの都市ロンダルムも
負けてませんよね！
ねっ？　ねっねっ？　ねっねっ…
（エルマ）謎の地元愛
まあ 何にせよ やっとレベルも
初心者を抜けた所まで来たんだ
これから 一気にレベルを
上げていきたいところだが…
やはり まずは武器を
なんとかしないとな
（ルーチェ）ここの
冒険者ギルドで—
下調べしたら—
早速 次のダンジョンに
向かうんですよね？
（エルマ）ああ そうするつもりだ
（ルーチェ）
で… でしたら私も—
エルマさんに ついていけるように
スキルポイントを—
割り振っておかないと…
う～ん…
うう～ん…
んっ？　んっ んっ？
やっぱり これ
エルマさんが決めてください！
あたし 分かりませんもん
（エルマ）あまり
人に見せるべきじゃないって—
いつも言ってるんだけどな…
（ルーチェ）
エルマさんなら いいんです！
（エルマ）そうだな…
まず 道化師は
目指す型が—
安定型 魔法型 手数型
クリティカル型かで
変わってくる
安定型か魔法型にするなら—
“豪運”には 余裕ができるまで
振らないほうがいい
じゃ… じゃあ
いちばん強いのをお願いします！
あたしだって上を目指したいですし
であれば クリティカル型だから
“豪運”に15ポイントだな
分かりました！
ま… 迷いなくいった！
おお～ “招きニャロン”が
“幸福の天使”に進化しましたよ！
なんだか がぜん
やる気が出てきました！
あたし クリティカル型の
道化師 目指して 頑張りますね！
おお～っ！
ああ　そうなると
キーになるスキルブック…
（ルーチェ）えっ？
うん？
（エルマ）“死神(しにがみ)の凶手(きょうしゅ)”を
手に入れないとな…
“燻(いぶ)り狂う牙”が
5000万ゴルドだったことを考えると
億は覚悟しておくべきか？
億？
やっぱり 別の型でいいですか？
どのみち…
手に入るのは
もっと先になるだろう
そのころには 数億くらい
どうにかなってるはずだ
（ルーチェ）な… なんだか あたし
足が震えてきました
（エルマとルーチェ）おお～っ…
（２人）アア～ッ…
（エルマ）ダンジョンの情報が
知りたいんだが…
（エルマ）都市ラコリナの
冒険者ギルドで—
情報収集を行った
俺とルーチェは—
都市近郊にある森奥地に
出現しているダンジョンを訪れた
ルーチェの“豪運”を生かして
装備を整えるなら—
ここ以上に適した場所はない
ンン…
ンン～ッ…
（ルーチェ）うん？
（２人）あっ…
（２人）ンッ…
ンッ！
（２人）ンン…
-（エルマ）ンッ…
-（ルーチェ）あっ…
（システムボイス）
百足坑道 入口
推奨レベル60
（ルーチェ）ンン…
さて 行くか
黒鋼(くろがね)装備のドロップを狙いに
ンッ！
は… はい！
（２人）ンッ！
（２人）ンン…
（ルーチェ）ンン…
（ルーチェ）今回も
推奨レベル高いですね…
（エルマ）まあ 推奨レベルは—
あくまで“夢の主(マスター)”の
目安レベルだからな
安心してくれ　今回の目標である
魔物“スマイル”は—
この目安よりもレベルは低い
そのドロップ品である
黒鋼装備は—
中堅冒険者に扱いやすい性能で—
比較的 ドロップしやすく
価値も高い
黒鋼以上か未満かが
装備の目安のひとつになる
いつも思うんですが
エルマさんって
本当に詳しいですよね
クラスにしろ ダンジョンにしろ
うん？　あ… ああ 実家のほうでな
子供のころに たたき込まれたんだ
そ… そうだったんですね
あっ あの ごめんなさい
あんまり
思い出したくない話でしたね…
いや 気にしないでくれ
ルーチェのおかげで—
エドヴァン伯爵家とは
きれいに別れられたからな
（エルマ）さすがに 前世の記憶を
なぜか活用できているなどとは—
説明できない
（エルマ）またしても
妙なデジャビュを感じている…
やはり 俺は これを知っている…
５年… いや もっと前…
そう 俺が生まれる前…
ハッ！？
（エルマ）この世界は
俺が前世で やり込んでた—
ＶＲ対応オンラインゲーム—
「マジックワールド」と
全く同じなのだ！
（エルマ）もともとが
突拍子もない話であるうえに—
張本人である俺自体が—
その全貌を全くつかめていないのだ
やっぱり 貴族の方々は
すごく情報を持ってるんですねえ
でも そんなに詳しかったら—
ギルド側に立って 冒険者の
スキル相談でもやったら—
大成功するんじゃ…
ハッ！？
そ… そうなったら
あたし 不要になっちゃう！
もうちょっと冒険しましょう
エルマさん！　ねっ？　ねっ？
あたし 頑張りますから！
（エルマ）大丈夫だ
絶対にやらない…
冒険のほうが楽しいからな
（ルーチェ）
良かったぁ　安心しました
ハッ…
それより
今回のターゲットのお出ましだ
（ルーチェ）えっ！？
（何かの転がる音）
ハッ…
ンッ…
（何かの転がる音）
ハッ…
それより
今回のターゲットのお出ましだ
（ルーチェ）えっ！？
（何かの転がる音）
ハッ…
ンッ…
いきなり レベル45…
ハッ！？
エルマさん！　あの岩顔(いわがお)
マリスって人と同じレベルですよ
実質 次期当主さまです！
アハハッ…　さすがに あれを
マリス呼ばわりは 怒られるぞ
ンッ…
（エルマ）確かに
マリスと同じレベル45だが—
魔物と人間じゃ 全く違う
特にスマイルは
単調な動きしかしてこない
剣聖(けんせい)のマリスとは天地の差だ
まずは スマイルが
加速で威力を上げきる前に—
盾で しのぐ！
ンッ！
（エルマ）ンッ…
ンッ…
（エルマ）影踏み！
移動範囲を縛れば 加速での
体当たりの威力も上がらない
ティザーム！
（エルマ）攻撃力低下
これで被ダメージも ほぼゼロだ
あとは あたしが
ダメージを稼げばいいんですね！
ンンッ！
（エルマ）ンッ！
いったぞ！
ハアーッ！
テヤ テヤ テヤ テヤーッ！
ンッ…
よし　余裕だな
（システムボイス）
レベル43になりました
-（エルマ）いいぞ ルーチェ
-（ルーチェ）うん？
（エルマ）この調子なら—
“夢の主(マスター)”の攻略も
狙えるかもしれないな
（ルーチェ）エヘヘヘッ…
“ダイススラスト”じゃなくて
よかったんですよね？
（エルマ）そうだな
スマイルは“ダイススラスト”で
６を引いても—
ギリギリ 一撃では倒せない
それなら普通に攻撃したほうがいい
そうですね
“ダイススラスト”は—
２回に１回くらいは
６を外しますし…
（エルマ）６分の１とは 一体…
ルーチェの豪運っぷりには
本当に驚かされる
ああっ！
土属性の魔石(ませき)と…
ありましたよ
ドロップアイテムです！
（システムボイス）
黒鋼ナイフ
攻撃力プラス13
市場価値４３０万ゴルド
黒鋼のナイフ
（エルマ）ルーチェの“豪運”なら
一発でドロップすると思ってたが
ピンポイントでナイフとは…
430万！？
て… 丁寧に扱わないと
（エルマ）早速 ルーチェの装備が
手に入ったな
（ルーチェ）このあとも
スマイルを狩って—
レベル上げと
アイテム収集ってところですか？
そうだな　ＨＰやポーションの
減り具合を考慮して—
まず軽く スマイルを
10体くらい狩るか
じゅ… 10体ですか！？
確かに さっきは
ノーダメージで倒せてましたけど
エルマさん 大変そうでしたが
大丈夫ですか？
（エルマ）エンブリオや
マリス戦と比べれば—
流れ作業みたいなものだ
（エルマ）
それに 最低でも—
“輝くラーナの飾剣(しょくけん)”
２本分くらいは—
稼いでおきたい
“豪運”でも さすがに
確定ドロップじゃないからな
そうなんですね
でも 何のために そこまでお金を？
あっ…
（エルマ）強くなるには
金が必要だからな
それって 目的と手段が
逆転してませんか？
ウッ…
コホン…
と… とにかく スマイル自体は
苦戦する相手じゃない
不安要素は…
（地響き）
（２人）ハッ！？
（ルーチェ）
言ったそばから来ましたよ！
（エルマ）ンッ…
ああっ！
ワ～ッ！
たくさん いますよ！
ンッ…
（エルマ）珍しいな
スマイルが群れるなんて
け… 結構 危なくないですか？
逃げたほうがいいんじゃ…
いや スマイルには加速がある
素直に迎え撃ったほうがいい
それに 少し物足りないと
思ってたところだ
一気に レベルとアイテムを
稼がせてもらう
ルーチェ　とにかく ヤツらの数を
速攻で減らすことを第一にするぞ
アア…　は… はい！
（エルマ）ンッ…
（エルマ）
ふだん群れないスマイルが—
群れているのには理由があるはずだ
ハッ…
（エルマ）やはり いたか
希少種クライ
ああっ…
（エルマ）幸運力の高低は
レアな魔物の出現率にも影響する
クライが出てきてくれたのは
恐らく—
ルーチェの“豪運”の
幸運力上昇によるものだ
うん？
ルーチェのおかげだな
あ… あの群れって
あたしのせいなんですか！？
いや そうなんだが
そうじゃないというか…
（ルーチェ）あっ！
俺が引き付ける　ルーチェは
泣き顔のヤツを狙ってくれ
そいつがリーダーだ
（ルーチェ）
は… はい！　やってみます
（エルマ）パリィ！
ルーチェ　上へ頼む！
はい！
ンッ！　ンン…
シールドバッシュ！　ルーチェ！
ンンッ…
ダイススラスト！
（システムボイス）クリティカル
ンン…
（システムボイス）
経験値を772取得しました
レベル45になりました
あ… 危ない エルマさん！
（エルマ）
クライがいなくなったら—
お前らスマイルが どうなるか
教えてやろう
（エルマ）パリィ
指揮がないから
ピンボールになるんだよ
（ルーチェ）ンンッ！　テヤーッ！
（エルマ）当て身斬り
さて 最後の１匹になったわけだが
逃がすわけないだろう
黒鋼いただきます！
アハッ…
（エルマ）ここで“死線の暴竜”を
使うことになると思ったが
余力を残せたな
（ルーチェ）
エルマさんが頼もしすぎる
あたしも頑張らないと
アハッ…
わあ～！
ンン…
もう武器が そろってしまった
最低限の目標達成だ
エヘヘッ！
おそろいですね あたしたち
黒鋼は 入手しやすくて強いからな
そして 問題は
クライのドロップである こいつだ
何なんですか？　それ
魔石に ちょっと似てますけど
これは 魔石とは大きく異なる
刻印石(ルーン)だ
（ルーチェ）ルーン？
（エルマ）刻印石(ルーン)とは—
武器に埋め込むことで
武器の性能を向上させるものである
基本的に １つの武器に
１つまでしか埋め込むことができず
埋め込みには
鍛冶師の協力が不可欠となる
はぁ～…
（システムボイス）破壊の刻印石(ルーン)
市場価値2000万ゴルド
破壊をもたらす刻印石(ルーン)
埋め込んだ武器の攻撃力上昇値を
30パーセント上昇させる
おっ！　大当たりだな
えっ！？　に… 2000万ゴルド！
何ですか これ！
こんな大きいビー玉みたいなのが…
（エルマ）武器の能力を
30パーセント上昇だからな
今のレベル帯で 刻印石(ルーン)まで
目を向けられると思ってなかった
な… なくしそうで怖いです
早く“魔法袋”に入れましょう
（エルマ）今で…
４１５０万ゴルドって
ところか
ンン…　うん？　ルーチェ？
い… いえ 額にも驚いたんですが
思ったより驚かなかった自分に
びっくりしました
（エルマ）
ルーチェも 金銭感覚が—
“豪運”持ちの
道化師らしくなってきたな
（エルマ）さて 目標は
あと スマイル６体か
装備も そろったし
レベルも上がった
手早く狩ってしまいたいところだな
クライは別換算なんですね
ンン…
（エルマ）黒鋼武器は
現レベルの最低限の装備であって
最強格の武器とは言い難い
それに“死神の凶手”の
スキルブックに—
いつ出会ってもいいよう
金策に手を抜くわけにはいかない
（地響き）
ンッ…
（エルマ）ハッ…
止まれ ルーチェ
（ルーチェ）えっ？
アッ アア…
-（ルーチェ）アア… アア…
-（エルマ）ンッ…
♪～
～♪
（エルマ）それなりに
手間がかかると思っていたが—
今回も ルーチェの“豪運”で—
黒鋼装備を
そろえることができてしまった
いけないことだが
余裕があると欲も出てしまう
この百足坑道には
例のレアモンスターがいたはずだ
次回“真銀(まぎん)の巨人”
稼ぎを狙うときこそ
ハイリスク･ハイリターンだ！